Repository: 13927729580/newfies-dialer
Catalog: newfies/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Your username, in case you've forgotten:
ja: あなたのユーザーネーム 忘れてしまった場合:

source: The %(site_name)s team
ja: %(site_name)sチーム

source: Forgotten your password?
ja: パスワードを忘れてしまいましたか？

source: Enter your e-mail address below, and we'll e-mail instructions for setting a new one.
ja: メールアドレスを入力してください。新しく設定する方法を送信します。

source: Reset my password
ja: パスワードをリセットする

source: Change detail
ja: 詳細情報を変更

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Password, notifications, account limits and number check
ja: パスワード，通知，アカウント制限，番号チェック

source: Account
ja: アカウント

source: Password
ja: パスワード

source: Number Check
ja: 番号チェック

source: Select language
ja: 言語を選択

source: Maximum call duration
ja: 最大コール時間

source: Maximum retries
ja: 最大再試行回数

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Maximum campaigns
ja: 最大キャンペーン数

source: Call Reports
ja: コールレポート

source: Detailed call data
ja: 詳細コールデータ

source: Voip call detail records
ja: 詳細VOIPコール記録

source: branch to section
ja: セクションへの分岐

source: any other key
ja: 他キー

source: invalid
ja: 無効

source: No branching on hangup, this will terminate the call
ja: ハングアップに分岐がないので、コールが終了されます

source: Section
ja: セクション

source: question
ja: 質問

source: section title
ja: セクションのタイトル

source: Configure valid multi-choice options. The value of each field will be shown in the survey report
ja: 有効な複数選択オプションを定義してください。各フィールドの値はアンケート調査レポートで参照できます

source: Delete Section
ja: 選択された項目を削除

source: You are about to delete
ja: 削除しようとしています

source: this procedure is irreversible.
ja: このプロシージャは元に戻すことができません

source: Do you want to proceed?
ja: 継続しますか？

source: Yes
ja: はい

source: Section script
ja: セクションスクリプト

source: Result
ja: アンケート調査結果

source: Record file
ja: 記録ファイル

source: Survey configuration
ja: アンケート調査の設定

source: complete
ja: 完了

source: audio file
ja: 音声ファイル

source: script
ja: 文章

source: Edit
ja: 編集

source: Play
ja: 再生

source: Key Associations
ja: キー関連

source: key
ja: キー

source: From 1 to
ja: 開始

source: Number is between
ja: 番号の範囲

source: keys
ja: キー

source: None
ja: なし

source: Add Section
ja: 質問を追加

source: Close Survey
ja: アンケート調査

source: Edit section
ja: 応答の編集

source: Branch
ja: 分岐

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Move
ja: 移動

source: List, add and edit surveys
ja: アンケート調査の一覧・追加・編集

source: Survey Detail Report
ja: アンケート調査レポート詳細

source: Monitor survey reports
ja: アンケート調査レポートモニター

source: Survey result
ja: アンケート調査結果

source: Survey calls
ja: アンケート調査コール

source: Survey daily call report
ja: アンケート調査デイリーコールレポート

source: no record found
ja: 記録が見つかりませんでした

source: Survey call detail records
ja: アンケート調査詳細コール記録

source: view details
ja: 詳細を見る

source: total calls
ja: 総コール数

source: Configure voice application
ja: ボイスアプリケーションの設定

source: List, add and edit voice applications
ja: ボイスアプリケーションの一覧・追加・編集

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Thank you for using Newfies-Dialer.
ja: Newfies-Dialerをご利用頂きありがとうございました

source: Log in again
ja: もう一度ログインしてください

source: campaign started
ja: キャンペーンが開始しました

source: campaign paused
ja: キャンペーンが一時停止しました

source: campaign aborted
ja: キャンペーンが中止されました

source: campaign stopped
ja: キャンペーンが停止しました

source: campaign limit reached
ja: キャンペーンは限界数に達しました

source: contact limit reached
ja: コンタクトが限界数に達しました

source: dialer setting configuration
ja: Dialerの構成設定

source: callrequest not found
ja: コールリクエストが見つかりません

source: Email address
ja: Eメールアドレス

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Check number is authorised to call
ja: 発信許可された番号かチェック

source: Campaign started
ja: キャンペーンが開始しました

source: Campaign paused
ja: キャンペーンが一時停止しました

source: Campaign aborted
ja: キャンペーンが中止されました

source: Campaign stopped
ja: キャンペーンが停止しました

source: Campaign limit reached
ja: キャンペーンは限界数に達しました

source: Contact limit reached
ja: コンタクトは限界数に達しました

source: The user needs to be mapped with dialer settings by the administrator
ja: このユーザーは管理者によってダイアラー設定とマップされる必要があります

source: Call request not found
ja: コールリクエストが見つかりません

source: Address
ja: 番地その他

source: State
ja: 都道府県

source: Zip code
ja: 郵便番号

source: Fax Number
ja: FAX番号

source: Company name
ja: 会社名

source: Company website
ja: 会社のWebサイト

source: Language
ja: 言語

source: Note
ja: メモ

source: Can see API-Explorer
ja: API エクスプローラ参照可

source: User Profile
ja: ユーザプロフィール

source: Customer
ja: お客様

source: Customers
ja: コンタクト

source: Admins
ja: 管理者

source: Detail has been changed.
ja: 詳細情報が変更されました

source: Please correct the errors below.
ja: 以下のエラーを修正してください

source: This phone number is not authorized.
ja: この電話番号は許可されていません

source: This phone number is authorized.
ja: この番号は許可されています

source: Your password has been changed.
ja: あなたのパスワードは変更されました

source: DIAL
ja: ダイヤル

source: PLAYAUDIO
ja: 再生

source: CONFERENCE
ja: 会議

source: Data
ja: データ

source: TTS Language
ja: TTSの言語

source: Voice Application Description
ja: ボイスアプリケーションの説明

source: Gateway used if we redirect the call
ja: 着信転送する時に使用するゲートウェイ

source: The value of 'data' depends on the type of voice application :<br/>
ja: データの内容はボイスアプリケーションの種類によります :<br/>

source: Can see Voiceapp Template
ja: ボイスアプリケーションテンプレート参照可

source: Voice Application Template
ja: ボイスアプリケーションテンプレート

source: Voice Applications Templates
ja: ボイスアプリケーションテンプレート

source: Can see Voice App
ja: ボイスアプリケーションのアップデート

source: %(count)s voiceapp(s) are deleted.
ja: %(count)sボイスアプリケーションが削除されました
